зачем трампу например идти на какие-то
уступки Путину Зачем А я же не говорю
что он
пойдёт Тут ничего не ясно ещё непонятно
да вот это всё разговор это всё в тумане
так то как вы собираетесь
победить А тут Разницы нету это ну
пойдёт Трамп Ну что мы хотим то мы
добьёмся Ну хотя бы Донецкая Луганская
будет освобождена да что вот в плане
говорю что изначально нашего разговора
ВН Ну Херсон Да вот это
внесены это вот это проблема
Да
здравствуйте Здравствуйте Вы
откуда Ну вот
оттуда
Путин город
какой
Псков Прикольно А откуда чём общаетесь
Я не знаю накидываются темы пообщаемся
как относитесь к тому что на третьем
году сво концу третьего года с Украина
выносит нефтеперерабатывающие заводы
даже в глубине России без
проблем А как мне к этому надо
относиться Ну вы считаете что это
закономерно или кто-то в России просто
саботируют защиту этих как это киме
пролетают украинские
дроны Нет никто не саботирует
вот территорию сами знаете нашу
российскую Ну всё нельзя так пово в круг
сделать чтобы ничего не прилетало что-то
прилетает Да
у тут отрицать никто не отрицает Но
может власти наши отрицают но сами
знаете да Как
оно вот да взрывается
тоже отрицают я не знаю тоже у них всё
сбито но тоже
взрывается не так мы Маленькая страна
без ПВО И так дальше Да но как Россия Я
просто не понимаю я думал в России ПВО
ПВО там
прямо Да нет територи понимаете России
или нет но как вот это нельзя можно
нельзя всё это
закрыть
вот элементарный ответ Сами понимаете
территории и как это возможно Ну
ресурсом не обладает страна Ну то есть
закрыть Я не знаю что даже Украину Да
сколько требуется у вас хотя бы но
систем Да т от ракет Да грубо говоря там
то ли 80 систем то ли от 100 Да ну а на
Россию ну считайте
Ну в разы в разы больше не Ну мы же не
говорим закрыть там у вас же не идут
атаки на Камчатке и так дальше Да вот
тут где как раз боевые действия идут это
просто беспилотники долетает не такого
радиуса действия не обладают если потали
там наверное по ещё и проще было бы
долететь да Или я думаю что скоро Ну
радиус вряд ли такое сделает потому что
тогда боевую часть фактически никакую
будет нести потому что вся масса на
топли никакую ли будет сильно объёмная
Да не мне кажется Скорее всего Скорее
всего тут будет более будет запуск
где-то с
Тихоокеанского пространства
вы имеете в виду с каких-то
безэкипировочный
не откуда прилетел это тут Надо
разбираться Ну наверно люди грамотные
они разберутся откуда прилетел 3
года сводке всегда тоже указывается Ну
там грубо говоря там Приморско актарск Я
не знаю и так
далее откуда пуски осуществлялись
правильно лю Не
Гы вот я может человек не продвинутый Но
люди должны в этом разбираться на то
есть военные понял А я вот не могу
понять почему Россия Если знает откуда
запускаться У России есть технические
возможности уничтожить места пуска в
места производства почему она это не
может
сделать Почему планомерно
пытается А как вы предполагаете ну
уничтожить Украина тоже
Извините не маленькая страна
как вы это
подразумеваете Не ну я есть же какие-то
центры Где
производят Ну центра Да там есть удары
Да постоянно там МОР не знаю там вот это
удары идут да планомерное Ну по крайней
мере беспилотники вы сами знаете как они
запускаются То есть это обыкновенные
мобильные установки да то есть ну тут
ничего не удаль можно где-то определить
их Ну и то массово нету они всегда
разрозненно по всей стране и то есть ну
никогда вот это ну не определишь
бесплотно это такая ну новая как бы
Эпоха и это тяжелеет там ракету х ракету
в шахте легче обнаружить потому что это
в этом в этом согласен да А вот смотрите
тогда э в этой концепции такой новой
войны потому что фактически Да сейчас
Война идёт такая какой раньше не было да
вот это беспилотники fpv беспилотники
такие Да как вы видите вообще
перспективы Победы России и что для
России должно быть
победой для России Победа Ну перспектива
Ну однозначно Ну это будет переговоры в
любом случае как они
закончатся не могу сказать Ну на какие
уступки пойдёт не Зеленский про
Зеленского тут речи нет
тоже самое флаг у вас Да там
есть как они будут эти люди
договариваться так оно и будет уступки
Какие Ну уступки по крайней мере то что
мы взяли и что в Конституции
прописано это самые большие Вот вот тут
самый большой Да казус казус Вот это
будет очень тяжело договори Я не знаю
как это будет
происходить Я думаю вы не знаете и
особо даже я думаю сейчас и даже
высшие Ну а как Как вы считаете да Ну я
так понимаю
что всё идёт к тому что Россия пойдёт на
уступки и отдаст курскую область Украине
так поскольку Украина захватила кур
Курская область Курская область Не
считайте этот клочок ну вот маленький
клочок где сейчас ну Курская область
вообще не рассчитывать е как предмет
переговоров
почему это вообще ничего
значит относительно Украины А как
курскую область Ну давайте по метрам это
посмотрите сколько Курской области
захвачено Ну что может это самое
какое-то поле
отдать То есть в принципе я правильно
хорошо А вопрос А в чём
вообще в чём предмет разговоров с
Россией почему США и вы говорите Вы
Украину не воспринимаете как США Для
чего США идти на какие-то уступки России
смотрите с моей точки зрения если Вот вы
говорите что вы воюете не с Украиной А с
США тогда для США это вообще выгодно да
Россия уничтожает свой военный и людской
потенциал Да а США не страдает
вообще так оно по сути есть да всегда
США выбиралась из кризиса Да ну и за
счёт воин да то зачем зачем трампу
например идти на какие-то уступки Путину
Зачем А я же не говорю что он пойдёт
Тут ничего не ясно е непонятно да это ВС
разговор это ВС в тумане так как вы
собираетесь
победить тут Разницы нету Под М что мы
хотим то мы добьёмся хотя бы Донецкая
Луганская будет освобождена да что в
плане говорю что изначально нашего
разговора что в
конституцию и как она будет
решаться Да она также может решаться
продолжением
войны верить Вот эти санкции Да конечно
они могут повлиять но США никогда не
вмешается в конфликт вот санкции Вот это
что-то морально Ну да да но всё возможно
Ну потенциал России тоже как бы у Вас
потенциал тоже
невелик хотя бы людской
правильно сечас это очень силь проб пому
чуть вот в тупик даже будет много помощи
Да США Европа Да но людской потенциал
опять же вот контингент никто не НАТО
никто не введёт ну как бы сказать на
счёт никто не введёт смотрите 2 года
назад говорили
эти как они мерсы никто не даст Да
ядерная война потом говорили что
ам
воде были на А нет а там вариантов нет
почему а потому её никто и не вводит
Континет А почему сейчас нет ядерной
войны смотрите на кур самое то время
ввести сейчас понимаешь ну самое Вот то
время сейчас вот то если бы кто-то мог
бы сейчас
ввести грубо говоря новых сил да и с
новым оружием Да ну так всё Россию можно
захватить вообще как сделать нет так
смотри ээ Никто же не собирается надо не
будет захватывать Россию
весь потенциал на фро у вас грубо говоря
у нас армия сейчас такая у вас армия
такая Да у Украины не считаем других
игроков вот мы посчитали других игроков
Европа и штаты Ну всё это ну грубо го
пож подождите я я не совсем понимаю так
вы сейчас воюете с
НАТО мы
Да мы воюем это вот не моё решение это
тоже самое ну как бы Израиль с Ираном
воюет Ну правильно правильно то смотри
давайте так
когда правильно когда Украина как прокси
НАТО Да бомбит территорию Российской
Федерации натовские ракетами атакам сами
Да это НАТО бомбит или кто
бомбит я не могу Ну так это получается
Украина бомбит я не могу вот это
ответить я ну говорю я не политик
Ну подвести ты хочешь к какому разговору
что ну против кого мы воюем Я не могу
понять почему сейчас Россия не даст
ядерный ответ потому что были красные
линии официально озвучено в вашей
ядерной доктрине Да это хотел
бы это самое ну указано чётко Ясно когда
это Ну в любом случае будет угрожать
суверенитету страны
так
суверенитет не Ну смотри В курскую
область зашли отобрали у вас часть
территорий угрожает или не угрожает
рините
страны Так а ну расскажите а что тогда
это суверенитет это когда невозможно
страны Да выполнять то есть все свои Ну
то есть страна рухнула Да давай так чья
власть распространяется то ты знаешь
когда вот это ну как Терминатор так вот
грубо говоря туда и в конце кон смот
Давай суверенитет какой державы
распространяется на город Суджа сейчас
смысле суверенитета у нас держава одна
Украина город Судже сейчас управляется
какой
страной Россией будет управля зна
перева
перева ещ раз говорю что смотри
получается у вас уже забрали часть
суверенной вашей
территории ту указано как суверенная
территория Российской Федерации сейчас
прокси НАТО Украина забрала у ваш курс
Почему не используете ядерку не будет
вас на Курской область Ну ты же сам
понимаешь ну не будет почему вот смотри
уже 6 месяцев мы там есть уже больше 6
месяцев скоро сем будет Почему вы не
используете ядерку Пускай Вы ещё там 3
месяца Пускай там полгода год Ну и
почему ядерка по Киеву не ударили из-за
того что мы на курс
напали я ещё раз это не Ну суверенитета
понимаешь что та давай так вопрос Если я
понял если Украина напала на Курск Да и
ядерку можно не применять Ну НАТО НАТО
введёт войска в Украину Зачем Тода Нет
понимаешь давай вот ты человек человек
да камар укусил
так Комар укусил или ствол тебя к башке
приставили что у тебя это самое вот
Комар укусил или вот пистолет выстрелил
что вот как бы вот для тебя Вот ну более
смертельно есть комары такие стрёмные
есть пистолеты стрёмные всякое Ну
суверенитет - это когда Ну то есть на
грани грубо говоря смерть Ага понял то
есть хорошо введение войск НАТО в
Украину так э это же не будет смерть
России Правда Ну Аче вы взяли что они
там будут введены Ну вот смотри ты
говорил что НАТО не ведут потому что
будет яде Во как что как военные или как
Как военны Да как военный контингент
например А ну так Ну да Пускай попробует
нет так смотри А причём тут ядерный
войны прямое участие прямое участие что
и что ну и всё на территори у и
понеслась душа врай если они будут
принимать военны У нас тоже это самое Да
северные корейцы есть но они же это
самое туда не ползут Никуда они на
территории нашей страны Ну вот они на
территории нашей Украины будут так и Ну
смотри войска НАТО входят в херсонскую
область например
да они будут принимать участие
примут и что вы сделаете вы сделаете
ядерный удар по вашингтону по брюсселю
куда я что не знаю те Влад что ли Или
что Не ну вы что вы мы просто с чего
начали потому что вы сказали что они не
ведут потому что будет ядерная война
тогда конечно она если что оно вот так
вот она будет Так подождите Смотри когда
НАТО дало хаймор ядерная война не
началась дала атом не началась когда
разрешила бить по территории Российской
Федерации атакам сами и ваше
Министерство обороны официально об этом
уже рапортует да хотя говорили что это
будет красные линии и так дальше Да ну
всё это понимаешь Знаешь вот такое ну в
конце сказать
Вот Ну ты вот дашь мне ты вот не дашь
мне не дашь Не дашь Да вот так вот не
дашь вот так вот дразнишь кого-то Да в
школе наверное так тебя потом и всё Это
то же самое
Угу То есть получается что НАТО смотрите
Я просто помню
завис жалко интересный был для прожарок
это
другое короче резюмируем Вот это уже
будет красная линия это красная линия
Понимаете вот на флаге это красная линия
теперь это красная линия это красная
линия а потом уже Ну вот пока Кремль
пока Америка не сделала ядерный удар по
Кремлю то тогда вот если Америка сделает
ядерный удар по к тогда будет ядерная
ответка всё понимаете да смотрите
когда-то казалось что удар по крымскому
мосту это всё это будет там НАТО боялась
чтобы короче это не была эскалация
провокация да и всё не стало красной
линии когда первый
раз шторми Белгородскую область Да всё
красная линия потом Белгородской область
уже никто не считает Да
когда зашли в
Курск всё красные линии пропали
суверенная территория Российской
Федерации это даже не какие-то тут
провозглашенные ими херсоны
а потом что разрешили бить атакам сами
по территории Российской Федерации всё
говорили Если будет это будет красный
линии А теперь Минобороны просто
отчитывают да был нанесён удар атакам
сами и так дальше плачет вот и всё и
поэтому тут вопрос в том
что есть или нет политическая Воля у
западных стран А они тоже ориентируются
на свои электорат И так дальше Потому
что дать оружие - это одно Да пустить
уже людей там всё-таки гробы какие-то
подут туда и это Россия будет качать это
по-любому да поэтому скажем от этого
сдерживается но я думаю что Европа уже
приходит к тому что ей нужно либо
вписываться в это на этой территории
либо ей потом придётся вписываться на
территории там стран балтии и так дальше
лайк
пиписка
Здравствуйте Вас е Т Да всё мощное
тут давайте для вас ещё сделаем мощнее
чтобы полный Антураж
был к чему он здесь для
антуража Не ну я понимаю него
дополнительная камера тут это камера
такая а камера Ага лизированная под
котика давайте давайте я из города
Хмельницке Украина Вы
откуда Из города Хмельницкий Украины Да
А вы
откуда Я из города санкт-петербург
России Хмельницкий Зачем такой фон у вас
этот полосаты Звёздный потому что
сегодня День города
модеста в США а это город побратим моего
города Хмельницкого поэтому мы сегодня
празднуем День города побратима они
когда у нас День города вывешивают флаг
Украины А у нас Когда день модеста мы
выши флаг
США А у вас у санкт-петербурга какой
город побратим есть
США в США Да не знаю да прикольно Даже
не знаете
Как так получается что в
результате 3 лет специальной военной
операции уже Украина выносит российские
промышленные объекты на расстоянии до
1000 километров даже до
2000 Вы на самом деле в Украине
находитесь Да
да вас вообще до головы не доходит что у
вас государство уже коне какой-то
занимаетесь Так мы всё Мы ж под
покровительством США мы пятьдесят первым
штатом станем Ну как Получается теперь
что вы начали сво А мы выносим станете А
мы вас выносим решили что пятьдесят
первым штатом станете А сейчас не может
если фортан то пятьдесят первым если нет
то пятьдесят вторым или пятьдесят
третьим там ещё на очереди Канада и
Гренландия просто их могут по
приоритетному порядку ещё в очереди
последние Ну Дело в том что мы дальше
скорее всего типа их первее возьмут Да
вопрос вам да как так хватает Да не надо
Как так получается да Что вы да начав
сво хоте взять Киев за 3 дня теперь
через 3 года разгребая эти горящий
нефтеперерабатывающий завод в в этой в
Рязани Да завод микроэлектроники в
Брянске заводы в Татарстане в удмурти
Как так
получается вы вообще не понимаете что у
вас происходит Да не
понимаю то есть конец вашему государству
у на у нас государства не будет им дну
государст не будет а как получается что
теперь и у вас государства не будет Мы
Да ваше
государство ипотека у вас была 7% теперь
27 Ключевая ставка у вас
22% Что у вас с экономикой случилось в
результате этой войны и мы вас
добиваем вы вообще не понимаете что у
вас с государством
случилось объясняю что Ува
паралич управления как в Советском Союзе
в конце его существования Да вы втянули
специалист какой-то Да да я специалист
вот есть смотрите я вам рекламирую тут
книжка Януш бугайский это работник ЦРУ
написал в 2 втором
году не спроможна держава инструкция по
Шматова России это по-русски инструкция
по расчленения России она в 22М году
вышла англоязычная для вас это же для
вас не для нас это для ЦРУ для ЦРУ она
вообще Дана
этоже для вашего общества для вашего
общества не для нашего не это это
смотрите это инструкция Да как прави вот
смотрите Вы живёте по этой Как правильно
разваливать вашу Российскую Федерацию и
мы работаем по этому просто комплексу Да
бьём по вашим национальным вопросам по
религиозным вопросам по региональным
вопросам по экономическим Да и смотрите
реально ээ новости про какие-то взрывы
на территории России да заводов и
остановки заводов стали уже каким-то
обыденным вы согласитесь уже даже фраза
Курская область под оккупации уже никого
не интересует потому что все уже
смирились правда Курская область под
оккупацией под оккупацией да под
оккупацией Какая часть Курской области
неважно неважно Суть в том что вы
уже вы уже смирились с тем что это
небольшая часть Да на
полшестого теперь выписали часть Курской
области из России вроде как их нет
правда согласен да вот это нехорошо вот
так вопрос Почему Россия не может
показать всю мощь суверенного
государства и вернуть во-первых этого
хотелось хотелось хотелось хотелось
вопрос Почему вы все А вы где все все
кому я говорю да Почему Россия не может
показать мощь все начинают А что вам это
бы хотелось да вот я хочу чтобы вы на
наш Хмельницкий Киев да кинули эту
ядерную бомбу наконец Давайте Ну почему
не
кидаете а не
кинете что е Потому что не кинете
красные линии уже давно коричневые у вас
коричневые
фиолетовый вот до Вашего мнения всем
фиолетово понимаете понял смотри
когда-то говорили что не дай Бог удар по
рии а сейчас всё атакам сами
американскими ракетами официально бьют и
ваши Минобороны официально Говорит сбито
столько атакам сов там да там Всё горит
и говорит сбит столько ато
комсо
так Как так получается скажем где же эти
красные линии что вы наконец-то уже как
Хрущёв тапком ударите по трибуне и
скажете мы вам покажем куськино
мать Ну для этого есть наверное
руководство страны который решает когда
эта линия будет пройдена Ну вы как
гражданин Вы же вышли сюда поговорить
Как вы считаете почему ваше руководство
поговорить но не решать вопрос А как вы
хорошо давайте поговорим как Как вы
считаете почему ваше руководство очень
быстро отодвигает красные линии в
сторону коричневого Спектра вот Неужели
Вот ты здесь сидишь
и думаешь что ты можешь кого-то
нагнуть не просто задал вопрос че
подгорает
ты спрашиваешь за руководство Я
спрашиваю как вы поешь Как вы считаете
почему руководство ваше отодвигает
красный линии Ну ответьте своё мнение
твоё государство твоё государство за
который ты вот здесь вот своей руки
поднял да да
аэ уничтожается уменьшается всё Да у нас
всё да мы всё Мы мы как государство мы
всё Мы уже не будем существовать Да нет
нет нет нет нет нас разделят Польша
Венгрия Россия Да это понятно Да всё это
решён да Давайте теперь поговорим о вас
Почему вы да Мы то всё Мы закончим
существование Украина А как получается я
начал говорить а Ты зачем меня
перебиваешь Почему ваши красные линии
отодвигают я же задал вопрос
чёткий Так я же тебе отвечаю на вопрос А
ты перебиваешь Давай выслушай я тебе и
говорю твоё государство просто
уменьшается в
[музыка]
разме Яге
вот этой мимикрии не могу это не
Мимикрия это мимика Мимикрия - это в
биологии подражания О так это и есть у
тебя Издевательство какое-то вот над
самим собой издеваешься
так если я издеваюсь над самим собой
Почему нерча
ты
абсолютно тебя Тебя это триггерит ты
почему-то обращаешь так бы ты
рассказывал Если тебя это не три Почему
вы сюда выходите вот в чат рулетку Да
Угу
и не говорите О том что Ребята у нас
катастрофа и всё такое Я скажу я скажу
потому что мы уже осознали мы Осо Почему
мы осознали Всё потому что мы знаем всё
на катастрофа наше государство
закончится заберут часть молдаване
заберут часть румыны часть поляки венгры
белорусы русские Да всё вопрос Да почему
вы отодвигает красные лини произойдёт
Где ваш орешник ты сам уже знаешь что
произойдёт
Да почему ваши красные линии отодвигают
просто ответь на вопрос тебе лишь бы
говорить ты думаешь что тебя будут слу
ещё раз смотри я задал чёткий вопрос
Почему ваши красное линии всё
отодвигается нельзя удары по территории
России Да нельзя американское оружие
поставлять нельзя американским оружием
по территории России нельзя заступить за
территорию России Почему красные линии
отодвигается страны у вас нет его Да у
на Так я с не спорю смотри Да я согласен
всё у нас нет страны у нас страна
разрушена всё FA 404 Всё мы закончим
своё существование Объясни мне теперь
Почему почему у вас видишь у тебя нет
ответа потому что я тебя загнал в глухой
угол Я просто тебя уничтожил не
реагирует Я тебя просто уничтожил Да ты
не можешь ничего я тебя
уничтожил я размазал тебя
давай всё подпишись на Telegram пря
зараз ось ВН
апок це дуже и дуже важливо YouTube заня
нас через срр в твый бан и дуже багато
вдео не показуе людям вчасно не показуе
информация про стримы тому для того щоб
ми Мали оперативный звязок пишиться
прямо зараз а пок там в телегра окм
видео ще теж цикава и корисна информация
и мы повинни з вами тримати постийний
оперативный звязок
незалежно ВД того чи покаже вам про це
YouTube Слава Украине
подпишись N